# Проект: Место

Интерактивная страница, на которой можно добавлять и удалять карточки с фотографиями, ставить лайки, редактировать профиль.

## Посмотреть проект на GitHub Pages

[Ссылка на страницу на GitHub Pages](https://irina-tim.github.io/react-mesto-auth/)

## Функционал

- Регистрация и авторизация пользователей
- Добавление и удаление карточек с фотографиями
- Постановка и удаление "лайка" для фотографий
- Редактирование профиля и аватара пользователя
- Данные загружаются с сервера, отправляются на сервер
- Валидация форм на стороне клиента
- Сайт адаптирован для мобильных устройств

## Используемые Технологии

- JavaScript (Asynchronous JS, OOP, Fetch API)
- React JS
- Webpack
- HTML
- CSS
- СSS animations
- Flexbox
- Grid Layout
- Nested BEM
- React
- Git

## Инструкция по установке

Клонировать репозиторий:

```console
git clone git@github.com:irina-tim/react-mesto-auth.git
```

Перейти в директорию проекта, запустить приложение в режиме разработки:

```console
npm install
npm start
```
